# 奇怪的加密

这个题的两个flag真的没有半点关系❗❗
但是我总是心怀忐忑，在没解出来flag1之前都没有尝试去做flag2。

### flag1

解这个题纯属堆工作量堆出来的（似乎也是正常的？密码破译过程本身就是冗长的

通过题目代码看出`current_key`应该是有轮转周期的，下面想办法找到周期，我们知道：

1. 单字母的词通常是`A`。
2. 并列结构的语法是`A, B and C`，其中一定包含`and`。

分析密文，根据两个相同的单字母词的间隔找出循环周期为22，之后将单个字母之间的间隔对22取余，找到该周期内每一次变化时`A`对应的密文。
但是还有`J, U, V`三个字母是不确定的，暴力排列组合可解。

找到key后对密文逆运算即可解出明文，发现明文全部来自于一篇PDF，莫非是要根据PDF继续解题？
又卡了好久才发现flag1就藏在明文中，翻译一下就出来了。

### flag2

解出了flag1，对解flag2也有了信心。

通过加密代码可以看出非字母的字符时不进行处理的，随便在flag2的密文中找了一串数字搜了一下，发现数字竟然是某个字母MD5值的一部分，而且MD5值其余的数字与密文的数字也能对得上。

列出所有ASCII码的MD5进行一一对比替换，发现开头6行的信息是有意义的`The MD`，说明思路是正确的。

继续找两位、三位ASCII码字符排列后的MD5，发现替换后就只剩倒数第二行的密文还没解出。
通过上下文猜到最后一个单词是abilities，查了一下`itie`的MD5，对上了，不过对没对上根本不影响解题。

最终将MD5所代表的字符串拼接起来就拿到了flag2，相对比flag1简单多了，代码如下。

```python
import hashlib
import itertools

char_list = [chr(i) for i in range(32, 127)]
number = '0123456789'

number_map = {}
md5_table = {}

key_list = []

for length in range(1, 4):
    for a in itertools.product(char_list, repeat=length):
        key_list.append(''.join(a))

for key in key_list:
    md = hashlib.md5(key.encode()).hexdigest()

    number_line = ''
    for c in md:
        if c in number:
            number_line += c

    number_map[key] = number_line
    md5_table[key] = md

with open('crypt2_replaced2.txt', 'w+') as fw:
    with open('prob17/crypt2.txt', 'r') as f:
        for line in f.readlines():
            number_line = ''
            for c in line:
                if c in number:
                    number_line += c

            found = False
            for key in number_map.keys():
                if number_map[key] == number_line:
                    fw.writelines('%s:|%s|\n' % (md5_table[key], key))
                    found = True
                    break
            if not found:
                fw.writelines(line)

```
