# 给钱不要！

这个题是我解出来的最值钱（解出人数最少）的题目了，因为去年比赛的XSS题`Q小树洞的一大步`
最终都没有做出来，当时很有挫败感，所以这次比赛给这个题排了很高的优先级，花了大量时间来解这个题。

首先从题目给的代码中猜测出题人的意图：

1. `remove_protocols`函数删掉了三个protocol，而用Omnibox检查文本本身是不需要删除开头协议的，因此最终答案可能与这个三个协议有关。这一步实际也是降低难度的举措吧，如果没有这一步这个题可能就更困难甚至无解了。
2. 检查`SafetyLevel`时给非危险的字符串分了两个等级，虽然`very_safe`
   等级能同时获取到两个flag，但应该有一个flag获取的过程中达不到`very_safe`的等级，只能用`safe`等级的字符串来获取。

### flag1

最开始时没有思路，只是不停地找各种办法想要绕过Omnibox，也想到过去看一看Chrome源码，又转念一想整个Chromium源码浩如烟海，怎么可能从中找的到答案。

后来给了一点提示说可以去看看Omnibox自动补全部分的源码，在源码引用的[url协议解析](https://github.com/chromium/chromium/blob/43ee6482789da272b06680445d57e4ce9297cc86/chrome/browser/external_protocol/external_protocol_handler.cc#L332)
代码中可以看到，当协议名只有1个字符时，将被block(`return BLOCK;`)，而在Omnibox的代码中，会把`BLOCK`类型的输入视为视为"query"
，也就是题目中的`very_safe`安全等级。

再加上XSS Bot代码中`remove_protocols`函数的帮助，只要构造一个`http://a:`开头的url即可绕过安全检查。

在url中`:`的确是合法字符，一个完整的http的url如下：

```
http://username:password@hostname:port/path?query#hash
```

可以看到，在`@`之前的部分会被当成url的鉴权信息，若构造出来的url是`http://a:aaa@myhostname.com`，在去掉开头的`http://`
之后Omnibox会将`a:aaa@myhostname.com`视为query。

这里要注意的是，Windows下的Chrome Omnibox与Linux下的行为不一致，不知道由于什么原因，Windows中会将该输入视为url，好在题目的XSS
bot运行在Linux下，因此就过题万岁不求甚解了。

绕过了Omnibox，只要将`myhostname.com`的title改成题目中要求的，Bot就会把flag1吐出来了。

### flag2

由于flag2是直接输出在页面上的，必须运行JS代码才能获取到。查Chrome源码发现有且仅有`data:`和`javascirpt:`两种协议的url可以实现运行JS。
尝试`data:`协议，发现该协议后添加任意字符串，Omnibox都会视为`url`类型。
因此只能从`javascirpt:`入手了。

`javascirpt:`协议的特点是，后面添加的字符串中只要包含`(`,`)`,`=`,`;`,`.`的任意一个，Omnibox都会识别为`url`类型。`.`
的问题好解决，使用`[]`获取属性就可以了，但是不能用括号，无法调用函数真是难倒我了。苦苦探寻大半天，期间尝试了不少歪门邪路，最终想到了ES6的新语法模板字符串。

尝试将"javascript:alert\`\u0028\u0029\`"输入给Omnibox，类型识别为`unknown`。在浏览器中直接跳转，也成功弹出alert框。

最后要解决的问题就是在不用等号的情况下改变title值，这相对好解决，我用的办法是调用`.append()`函数。

所以最终构造的字符串是：

```
javascript:document['all'][3]['append']`\u0028${document['all'][8]['innerHTML']}\u0029`
```

后来又发现，`\u0028\u0029`白加了。函数能够调用是因为有\`\`（不求甚解），并不是`\u0028\u0029`的功劳，上面的代码属于误打误撞。所以相对完善的代码如下。

```
javascript:document['all'][3]['append']`${document['all'][8]['innerHTML']}`
```
